دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 27=
تم التحقق بنجاح.
كيف عرفت الرقم الآمن لوالدك؟
لقد أخبرني أبي عن ذلك من قبل.
لماذا لم يخبرني أبي بذلك؟
وهنا ختم الشركة.
هذه هي البيانات المالية.
سوف نقوم أولاً بفحصهم بأنفسنا قبل
تسوية حساباتنا مع المدينين.
أنت تعرف ما يجب فعله. قم بفحصهم.
ميكي،
ينظر.
اتضح أن الأب قام
بتخصيص أصوله منذ فترة طويلة.
لم يكن يريد توريطنا.
لقد أجبت على سبعة أسئلة بشكل غير صحيح
على هذه الصفحة وحدها.
جياو، أنت شيء آخر.
لقد حسبتهم بيدي.
لقد قمت بحسابهم باستخدام الآلة الحاسبة.
هذا غير عادل.
حاول استخدام الآلة الحاسبة إذن.
جربه إذا كنت تجرؤ.
هل ترى،
Mingzhu مثير للشفقة للغاية.
أولاً، توفي زوجها.
وبعد ذلك توفي والد زوجها أيضًا.
لماذا اختي
مثير للشفقة؟
قبل ذلك، كنا نطلب منها أيضًا توصيل
السجائر والمشروبات الكحولية التي اشتريناها إليه.
أتساءل عما إذا كانت قد تمكنت من تسليمهم.
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد كان رحيلًا مفاجئًا بعد كل شيء.
نعم.
قل، السجائر، وخاصة الخمور،
كانت ذات جودة رائعة.
ولم أتذوقه حتى.
نعم، كان من الصعب
الحصول على الخمور.
بالفعل.
تشانغ هاو.
ماذا تقصد بذلك؟
لقد توفي والد زوجها للتو
ولكنك تذكرت فقط
الهدايا التي اشتريناها؟
هذا ليس هو.
لا تنكر ذلك. لقد قلت
أنك لم تشربه.
لا تظن أنني لا أعرف
ما الذي تفكر فيه.
تشانغ هاو، لماذا لا
تنظر إلى الصورة الأكبر؟
كيف يمكنك أن تفعل شيئا كهذا؟
هذا ليس صحيحا!
صورة أكبر؟
ماذا تتوقع؟
بالنسبة لي، الصورة الأكبر هي عائلتي.
لقد كنت فقط صادقا.
لم أتمكن من شربه.
أبي، ماذا تتذمر منه؟
الامتنان ضروري!
هل كنت تتحدث بسوء عني؟
الشركة لديها أقل من
100 ألف يوان في حسابه البنكي.
ولكن المدفوعات المتبقية
للمواد الخام
والنقل،
عند إضافتها معًا،
تبلغ قيمتها حوالي مليوني يوان.
هذا ليس كل شئ
ماذا تقصد؟
رهن الأب المنزل
بمبلغ مليوني يوان.
أي بيت؟
البيت الذي كنتم تعيشون فيه.
عندما نقل أبي
ملكية المنزل إليّ،
لقد أخبرني بعدم رهنها
مهما كان الأمر صعبًا.
والآن، فهمت أخيراً ما يعنيه.
مينغتشو،
كن صادقا معي.
هل أدركت أن أبي كان يواجه
قضية مالية منذ فترة طويلة؟
لم يكن ذلك منذ وقت طويل.
قبل ذلك، ساعدت والدي
في تغطية نفقات طعامه.
عندما أراد أن يسدد لي المبلغ،
رأيت أنه
لم يتبق في حسابه Alipay سوى بضع مئات من اليوانات.
هل هذا هو السبب الذي جعلك في عجلة من أمرك؟
لإجراء نقل ملكية المنزل؟
بالفعل.
لماذا لم تخبرنا مسبقا؟
كيف يمكنني ذلك؟
ولم أكن متأكدة من ذلك أيضًا في ذلك الوقت.
Mingzhu، وأنا أدرك
إنك ماكر جدًا.
دعنا نذهب بمجرد الانتهاء من التعبئة.
أمي لا تزال في المنزل وحدها.
ما هذا؟
أوه نعم.
هذا هو القفل الذهبي
الذي أعددته لطفلك.
لماذا لا تأخذه معك؟
هذا هو القفل الذهبي
الذي اشتراه أبي لطفلي.
لقد أراد مساعدة طفلي في ارتدائه
خلال احتفاله بعيد ميلاده الأول.
دعني أحتفظ به نيابة عن طفلي.
ما هذا إذن؟
هذه هي الهدايا التي طلبت مني أختي أن
أقدمها لها عندما تحتاج إلى خدمة.
يجب علي أن أعيدهم إليها.
بما أن والدك لم يعد موجودًا،
فيمكنك أن تأخذ أي شيء تريده معك.
مرحبًا؟
زميلتي العزيزة.
أيمكنك سماعي؟
أتذكر أن عمك الثاني
كان ذكيًا جدًا.
إنه يعرف الجميع.
هل تقاعد؟
منذ متى وهو متقاعد؟
خمس سنوات؟ هذا وقت قريب جدًا.
لا زال لديه السلطة.
هل يمكنك مساعدتي في سؤاله إذا كان...
أفهم.
على ما يرام.
تمام.
دعونا نبقى على تواصل إذن.
مع السلامة.
انا حامل.
أحاول أن أجد لك المساعدة،
ولكنك تلعب
ألعاب الفيديو على الأريكة.
تشانغ هاو، يبدو أن
لديك الكثير من وقت الفراغ.
كما ترى، كنت مشغولاً طوال اليوم.
أنا فقط أحاول الاسترخاء هنا.
لقد أخذت الكلمات
من فمي مباشرة.
عزيزي، هذا ما أعتقده.
هل ترى،
لا يهم
إذا أصبحت رئيس قسم أم لا.
الشيء الأكثر أهمية هو الاستمرار في العيش.
فقط أنظر إلى زوج مينغ تشو.
لقد كان وسيمًا،
وكان من عائلة ثرية.
ولكنه توفي في سن صغيرة.
أنظر إلى والد زوجة مينغ تشو.
لقد كان الشخص الأكثر
حيلة الذي نعرفه.
كان يعيش في فيلا،
ويقود سيارة رياضية.
ومع ذلك، فقد توفي منذ فترة ليست طويلة.
ألا توافق؟
لديك نقطة.
يتوجب علينا أن نتعلم من هذا الدرس.
لذلك، أنا بحاجة إلى إيجاد
رجل طويل ووسيم
وأتمتع
بعلاقة عاطفية معه.
من يعلم متى قد أموت؟
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على شريك حياتك المثالي.
اذهب واطبخ.
إنها فقط عازمة على
الاستفادة من الوضع.
ينظر.
هذه هي كل الأشياء
التي أخذتها من مكتب أبي.
أم.
تم تسليم السجائر والمشروبات الكحولية بواسطة Zhixia إلى الأب
عندما أرادت أن تطلب منه معروفًا.
ولكن لم يتم تسليمهم،
ولم يتم تسوية الأمر.
ألا يجب علينا إرجاعهم إليها؟
وأما هذا القفل الذهبي،
أراد أبي أن يحتفظ بها لطفلي.
يمكنكم الحصول عليه أولاً.
لقد وجدنا هذا في خزنة أبي.
خذ نظرة.
أعتقد أن أبي هو من أعد تقرير التدقيق هذا
قبل أن يذهب كل شيء إلى الجحيم.
وكان هدفه هو الانفصال
أصوله الشخصية
من أصول الشركة
حتى لا نتورط.
من الناحية القانونية،
نحن لسنا بحاجة إلى سداد الدين
لقد تكبدت شركة أبي.
هذا لن يفعل.
القانون هو القانون.
ولكن العمل هو العمل.
على الرغم من أن هذا هو الحال،
لا يمكننا أن نفعل هذا فقط.
لا يجب علينا ذلك.
لقد كان فينج دائمًا عادلاً وكريمًا
حياته كلها.
لقد كان صادقا ومستقيما.
كعائلته،
لا يجب أن نسمح بالديون
لتدمير سمعته.
لا يجب علينا ذلك.
علينا أن نسدد دينه حتى لو كان ذلك يعني
أن نبيع كل شيء.
علينا أن نسدد دينه.
أما بالنسبة لهذا...
فقط خذها كما لو أنها غير موجودة.
مينغتشو،
هل توافق؟
سأتبع إرادتك.
ميكي، ماذا عنك؟
أمي، أنا أفهم.
تمام.
أنتم أطفال رائعون.
شكراً جزيلاً.
تخلص من سيارته
ومركبات الشركة الأخرى.
بيع كل شيء
والتي يمكن بيعها.
اذهب واحسب
ما هو المبلغ الذي يدين به بالضبط؟
أخبرني بعد ذلك.
أم.
مينغ تشو في ورطة مرة أخرى.
من فضلك باركها من فوق.
بغض النظر عما إذا كانت تتعرف علي
كأمها أم لا،
أتمنى أن تكون ابنتي الثانية
يمكن أن يعيش حياة آمنة وهادئة.
زيكسيا، أنت هنا.
أرسل لنا ديل
دفعة أخرى من الأساس
لمساعدتنا على الترويج.
يبدو أنهم استفادوا
من طفرة أحمر الشفاه في المرة الأخيرة.
كيف هذا؟
خذ نظرة.
إنه سلس جدًا،
ويسير بسلاسة.
دعني أساعدك.
زيكسيا،
لقد استنفدت الأساس الخاص بي.
هل يمكنني أخذ زجاجة؟
تفضل.
لماذا أنت كريم هكذا؟
أرسلها الموردون إلينا.
ليس الأمر وكأنك تنفق أموالي.
اعتبرها بمثابة فائدة للموظف.
لا تطلب مني زيادة
في نهاية العام، حسنًا؟
الآن،
أصبحت كافة الصناعات شديدة التنافسية.
لا تحسد الآخرين.
يجب عليك البقاء على الأرض
واعتز بما لديك الآن.
أنا فقط أنوي أن آخذ معي
زجاجة من كريم الأساس،
والآن يجب
أن أستمع إلى محاضرتك.
أنا لا أقدم لك محاضرة هنا.
أنا أشرح
لك ظروف السوق.
كما ترون، زوجي
يترشح لمنصب ما.
إنه فقط لمنصب
رئيس قسم متواضع.
ومع ذلك، فإن الجميع
يقاتلون بكل ما أوتوا من قوة من أجل ذلك.
إنه أمر فظيع.
ماودو.
هل يوجد أي من أقاربك
العمل في مكتب شؤون الموظفين؟
هل يمكنك أن تطلب منهم أن يقدموا تحية
لمجموعة Dianlan نيابة عنا؟
زيكسيا.
لماذا كنت تعتقد أنني سأعمل هنا
إذا كان أي من أقاربي
كان يعمل في مكتب شؤون الموظفين؟
لذلك، بالنسبة للناس العاديين مثلنا،
من الأفضل لنا أن نعمل بجد
بدلا من الحلم
بالثراء السريع.
دعونا نكسب بعض المال!
كيف؟
أخطط لبدء قناة فيديو.
على الرغم من أن مقالاتك ليست رائعة،
أنت محبوب جدًا.
وأنت فصيح أيضًا.
لماذا لا
تكون أنت المسؤول عن هذا المشروع؟
زيكسيا.
هل سأحصل على أجر مقابل هذا؟
كيف يمكنك أن تكون ماديا إلى هذه الدرجة؟
المال هو الشيء الوحيد في ذهنك.
يتوجب عليك القيام بذلك أولاً.
عندما ينجح الأمر،
سأعطيك
العمولة التي تستحقها.
فكر في الأمر.
بحلول ذلك الوقت،
لن تكون مجرد
موظف عادي تحت قيادتي.
ستكون مدير العمليات للشركة،
مدير العمليات الرئيسي.
- أليس هذا مذهلاً؟
- نعم.
الآن بعد أن أصبح حسابنا الرسمي
لقد بنى عددًا كبيرًا من المتابعين،
ينبغي عليك أن تضرب الحديد وهو ساخن.
أتوقع منك أشياء عظيمة.
ما هو الخطأ؟
لماذا تم حظر حسابنا الرسمي؟
اجلس هنا.
هل زوجك قادم؟
لا.
هي ليست كذلك؟
ما الأمر مع كل هذا الطعام إذن؟
هذا صحيح.
ما هو الخطأ في ذلك؟
تشيكسيا هي التي حامل هنا.
لماذا لديك
شهية متزايدة بدلا من ذلك؟
لأنني متعب.
هل أنت متعب؟
يجب علي أن أخدمها.
نعم. أنت متفائل جدًا،
أليس كذلك؟
وبالمناسبة، فيما يتعلق
بالاختيار التنافسي يوم الأربعاء المقبل،
أفترض أنك تعرف ذلك الآن.
أنا لا.
اعتقدت أنك طلبت المساعدة بالفعل.
ألم يخبرك بذلك؟
لقد كان مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
أعتقد أن مساعدتك كانت غير موثوقة.
يا صديقي، استمع.
ارجع واستعد لكل شيء.
هذه المرة، سيشارك جميع كبار المسؤولين التنفيذيين في التقييم.
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
بغض النظر عما إذا تم اختيارك أم لا،
من الجيد أن
تترك انطباعًا جيدًا
على جميع الرجال الكبار في الشركة.
ألا توافق؟
مهلا، يبدو الأمر كما لو أنك تعرف كل شيء.
هذا سر.
أنا انتهيت.
تعال الى هنا.
يقول،
لماذا أخبرتني بذلك؟
إذا لم يكن أحد منا مستعدًا،
إذا كنت الشخص الوحيد
الذي كان مستعدًا،
سوف تبرز
من بين الحشد، أليس كذلك؟
يا صديقي، دعني أضع الأمر بهذه الطريقة.
كلما كانت المنافسة شرسة،
كلما أثبت ذلك مهارات الفائز،
ألا توافق؟
فقط كن مستعدا.
أرك لاحقًا.
لماذا كان يحاول التظاهر؟
"كلما أثبت
مهارات الفائز"؟
قدمي.
مرحبًا؟
أنا الشخص
المسؤول عن Zhixia Speaks.
أريد أن أسألك
لماذا تم حظر حسابنا الرسمي؟
لم نخالف أيًا من القواعد.
ماذا؟
هل يشتبه في أن المحتوى الخاص بنا
غير لائق؟
هذا مستحيل.
إنه برنامج لائق.
أنا...
اعذرني.
كيف يمكنني إزالة الحظر إذن؟
تقديم استئناف؟
تمام.
فهمت. شكرا لك.
لماذا تم
الاشتباه في أن المحتوى الخاص بنا غير لائق؟
لا تخبرني أن هذا بسبب هذا.
لقد طلبت منك أن تضع صورة.
كيف تجرؤ على وضع شخص عارياً؟
إنها ليست عارية!
بالطبع يجب علينا ارتداء البكيني
عندما نكون على الشاطئ!
لا تحاول أن تجادل للخروج من هذا الأمر.
لقد كنت تعلم أن مثل هذه الصور من المرجح أن
يتم الإبلاغ عنها بشكل ضار من قبل منافسينا.
مع ذلك، مازلت تستخدمه.
فقط أنظر إلى مؤخرتها.
ماذا ينبغي لنا أن نفعل إذن؟
سارع بتقديم طلب الاستئناف.
هذا أمر محبط.
أنت شيء آخر.
لا يمكنك إكمال أي مهام،
أنت شره،
أنت تسبب المشاكل طوال الوقت،
وتبذل قصارى جهدك
لجعل الأمور أسوأ.
أب،
هل أنت رئيس القسم الآن؟
ليس بعد.
أعتقد أنه لا جدوى من أن أكون كذلك.
لن أستطيع مشاهدة التلفاز معك مرة أخرى
إذا أصبحت رئيس القسم.
نعم.
من الأفضل لك
أن تبقى أبي.
بالطبع.
تلك رائحة.
إشمها بنفسك.
إنه زيتي!
حسنًا، سأفعل ذلك في أقرب وقت ممكن.
نحن نقدم الاستئناف الآن.
سوف يستغرق الأمر عدة أيام.
لا تقلق.
سنقوم بسحب كافة الدعاوى القضائية.
حسناً، مع السلامة.
"عالم خالٍ من الشكاوى"
الفائز لمدة 21 يومًا.
أمي لقد عدت.
لقد كنت أقرأ منذ الآن.
فتاة جيدة.
إنه نوع من الأدوات
الذي يربط جميع الشبكات.
لماذا عدت مبكرا اليوم؟
تم حظر حسابنا الرسمي.
علينا أن نوقف عملياتنا في الوقت الراهن.
لقد قدمنا ​​بالفعل استئنافًا.
هل تم حظر حسابك الرسمي؟
ما هي أنواع الأفعال الشريرة
التي ارتكبتموها؟
توقف عن ذكر هذا الأمر،
فهو يؤلمني.
باتلر تشانغ جاهز للخدمة.
بتلر تشانغ جونيور جاهز للخدمة أيضًا.
تشانغ، هل انتهيت من واجباتك المنزلية؟
وفقا للمحادثة الجماعية،
لقد فشلت في مهمة كتابة المقال الخاص بك.
إذا كان الأمر كذلك، سأقوم بإجراء تصحيحاتي الآن.
لا تتهرب، حسنًا؟
وسوف يستغرق الاستئناف
سبعة أيام على الأقل.
ماذا يجب علينا أن نفعل بشأن الإعلانات؟
سيدتي، هل هذه القوة مناسبة لك؟
لماذا أشعر برائحة التوابل؟
أعتقد ذلك.
هل أكلتموه
دون إذني؟
من أين جاءت الرائحة؟
من اشترى هذا؟
تشانغ هاو.
هل أكلت هذا مرة أخرى؟
هل أطعمت جياو به؟
هل فعلت؟
جياو.
كم مرة قلت لك؟
لا ينبغي للأطفال مثلك
أن يأكلوا شرائح التوابل.
إنها مليئة بجميع
أنواع المواد الحافظة.
ماذا أكلوا؟
زيكسيا، أنت حامل.
كيف يمكنك أن تأكل مثل هذه الوجبات الخفيفة؟
إنها مليئة بالمواد الحافظة.
من اشترى هذا؟
ليس أنا، لقد اشتراه تشانغ هاو.
لقد أعطاني إياه زميلي.
لقد أعطاني إياه أثناء العمل.
لا يمكنني رفضه
ورميها بعيدا.
أمي، أنا متأكدة من أنه اشتراه.
هذا ليس صحيحًا.
سأتخلص منه الآن.
هل هي تقول الحقيقة؟
لا، فقط قم برميها بعيدًا.
لماذا ترميه بعيدا؟
لقد اشترى لي أبي ذلك.
لم أنتهي منه بعد.
جياو.
جياو، لا يجب عليك أن تأكل هذا.
اسرع وأرميه بعيدًا.
سأشتري لك بعض الشوكولاتة.
الشوكولاتة سيئة أيضًا،
إنها غير صحية.
إنه حلو.
سيؤدي ذلك إلى تسوس الأسنان.
كما أنها قد تؤدي إلى إصابة
الأطفال بمرض السكري، هل تعلم؟
أمي قالت هذا من قبل.
جميع المنتجات المباعة في المتجر
لقد خضعت لعمليات تفتيش الجودة.
أنها تلبي المعايير المطلوبة.
ومع ذلك، قد لا يكونوا بصحة جيدة.
إنها مسألتان مختلفتان.
نعم.
الجدة تقول هذا من أجل مصلحتك.
إذا كان الأمر كذلك، أعتقد أن
جدتك أخبرتك أن تكون رئيس قسم
وكان ذلك من أجل مصلحتك أيضًا.
لماذا قلت لي
أنه من غير المجدي أن أكون رئيس القسم إذن؟
- هل قلت ذلك؟
- هل قلت ذلك فعلاً؟
لقد كنت أمزح فقط.
لا، لقد قصدت ذلك للتو.
تشانغ هاو,
أريد أن أتحدث معك.
انسي الأمر.
لا تجعل
أجواء منزلنا متوترة للغاية،
تمام؟
أم.
أختي الصغرى هنا.
أحتاج إلى النزول إلى الطابق السفلي.
يمكنك الدردشة معه.
هل تريدني أن أنضم إليك؟
من المؤكد أن عائلتها لديها الكثير من الأحداث.
اجلس.
تعال، دعنا نتحدث.
كيف قمت بتربية طفلك؟
كيف يمكنك أن تسمح لها بتناول مثل هذا الطعام غير الصحي؟
هل تقومين بتعليمها حقًا؟
أمي، أنا أعرف خطأي الآن.
أم...
هذا يؤلمني!
أمي لا تغضبي.
على ماذا تضحك؟
كيف تجرؤ على الضحك؟ لم
تدفع ثمن تذكرتك بعد.
مينغتشو.
زيكسيا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لم أتمكن من التسليم
سجائرك وخمورك
إلى حمي.
لقد جئت هنا لإعادتهم.
فقط أنظر إليك.
أنت حامل،
ومع ذلك تسافرين هنا وهناك.
هذا ليس عاجلا على الإطلاق.
إنها.
ابحث عن شخص آخر لمساعدة زوجك.
لا تدع هذا يؤخر ترقيته.
عندما سمع زوجي
أن والد زوجك قد توفي،
لقد استسلم على الفور.
كل الرجال هكذا
يجب عليك تشجيعه أكثر.
إنه يريد أن يظل مستلقيًا،
بينما أريده أن ينجح.
نتجادل عندما أشجعه.
كفى. لنترك الموضوع.
تعال وانضم إلي لتناول العشاء.
لقد جلبت حماتي
الكثير من الأطباق معها.
لا، شكرًا.
مازلت في فترة الحداد.
ليس من المناسب لي
أن أزور أحداً.
لا بأس.
لا ينبغي أن تكوني بهذه الدرجة من الدقة.
تعال.
ًلا شكرا.
لديّ شيءٌ لأفعله لاحقًا.
أراك في المرة القادمة.
ينبغي عليك العودة الآن.
اعتني بنفسك إذن.
هل لم يكن لديهم أي فكرة أن
عائلتهم أعطت أختها الصغرى؟
بالطبع لا.
ما رأيك
سيحدث إذا عرفوا؟
في لحظاتها الأخيرة،
أمسكت الجدة بيدها بقوة واعترفت
أن العائلة قد
تبرعت ذات مرة بأختها الرضيعة.
كيف تعتقد
أن رد فعل والدي زوجي؟
لقد كانوا غاضبين للغاية
حتى أنهم كادوا أن يفقدوا عقولهم.
لقد كانوا عازمين على العثور عليها.
والآن، لقد وجدوها.
لكن الفتاة مثيرة للشفقة نوعا ما.
والديها بالتبني
لقد عاملها بلطف.
لقد كانت ستتزوج.
ووجدت زوجًا صالحًا أيضًا.
وكان زوجها وعائلته مثاليين.
وكانوا في حال جيدة جدًا أيضًا.
ولكنك ترى،
حماتها
كان مثلك تمامًا. كلاكما سيئ.
ما أجمل هذا المثال .
هل قلت أنني سيء؟
لقد كانت مجرد مزحة.
لكنها وجدت لنفسها
زوجًا رائعًا.
ولم يكن هو المعيل للأسرة فحسب
، بل كان يقوم بالأعمال المنزلية أيضًا.
لقد كان جيدا في جميع النواحي.
وكان يحبها بشدة.
لقد كانوا محبين للغاية.
أنا جادة.
ولكن هذا لم يدوم طويلا.
لقد كان لطيفا للغاية.
قفز في الماء
لإنقاذ طفل يغرق.
نجا الطفل،
لكنه لم ينجو.
لقد كان الأمر مأساويا للغاية.
ليس هذا فقط،
الشخص الذي كنت أطلب منه معروفًا،
من كان والد زوجها؟
لقد توفي أيضا.
يا لها من مأساة!
أختها لديها الأمر صعبًا.
نعم.
لم يتم حفل زفافها
لكن جنازاتهم جاءت على شكل أزواج.
أرأيت؟ أنت قاسي مرة أخرى.
ماذا تقصد ب "جاءوا في أزواج"؟
تشانغ هاو,
يجب على الناس أن يجرؤوا على المغامرة،
تمامًا كما يجب إطلاق سراح الخيول.
لقد حان الوقت لتحمل
مسؤولية هذه العائلة.
أنت تعرف؟
فقط أنظر إلى Zhixia.
عائلتها لديها الكثير من الأحداث بالفعل.
دعونا نتحدث فقط عن أموال الهدية.
نحن نعطيها فقط.
متى يمكننا استرداد رأس مالنا؟
المال غير موجود في أي مكان.
هدية المال
هي الشيء الوحيد الذي تفكر فيه.
هل تريد هدية المال بهذا القدر؟
عندما نلد طفلنا الثاني،
عندما نقيم احتفالا له،
سوف نكون قادرين على استعادة أموالنا.
نحن لا نتلقى إلا القليل
ومع ذلك فإننا نعطي الكثير.
لقد كنت أشك دائما
أن لديك دفتر العائلة معك.
هل يمكنك أن تظهره لي؟
لا أحتاج إلى دفتر.
عقلي عبارة عن دفتر.
لقد شعرت دائمًا
أنه يجب أن تكون برج العقرب.
لقد عدت.
نعم.
لماذا عدت وحدك؟
ألم تدعو
مينجزو إلى هنا لتناول العشاء؟
كانت عاقلة. عرفت
أنه من غير اللائق أن تأتي.
هل هذه هدايا منهم؟
لا، قبل هذا طلبنا من
والد زوجها خدمة.
والآن لقد توفي.
لقد فاتتك هذه الهدايا، أليس كذلك؟
لقد أعادهم مينغ تشو
إلينا من أجلك.
قلت أنك لم تحصل على فرصة
لتجربة الخمور، أليس كذلك؟
افتحه إذن.
اشرب.
اشرب حتى تسقط.
كيف تجرؤ على التحدث بسوء عني من وراء ظهري؟
لقد سمعتنا، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
أحفظها لي.
كيف يمكنني أن أعرف مكان تخزينها؟
فقط قم بتخزينها في أي مكان تريده.
أسرع. إن لم تفعل، ستوبخني مرة أخرى.
أنا خائفة منها.
هل يمكننا حفظها في الثلاجة؟
كيف يمكنك حفظ البايجيو
في الثلاجة؟
فقط اتركهم بجانب الحائط.
لا تدعها تراهم.
إذا لم يكن كذلك، فإنها سوف تخبرني مرة أخرى.
وهنا السجائر.
ينظر.
أنا في حالة فوضى كاملة الآن.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
أين يجب أن أخزن السجائر؟
أي مكان تريد.
عندما كنت صغيرًا،
كنت ألعب كثيرًا في المصنع.
لقد استأجر الأب شخصًا ما
لبناء هذه البركة لنا فقط لأن
أراد جيانكي وأنا
تربية بعض الأسماك الذهبية.
لقد كان أبي لطيفًا معكما حقًا.
كان أبي أفضل أب في العالم.
وكان جيانكي
أفضل أخ في العالم أيضًا.
من العار أن كلاهما قد رحل.
ونحن نخسر المصنع أيضًا.
هل هم هنا؟
شباب،
كلاهما هنا.
-هم هنا؟
-نحن هنا.
انظر إلى التاريخ!
- هل تعرف ما هو التاريخ؟
- أسرع!
هل تعلم كم يوما مضى؟
السادة والسيدات.
من الصعب حقًا مقابلتكم يا رفاق.
نعم، فنغ.
لقد انتظرنا لفترة طويلة.
ينبغي عليك أن تعطينا حسابًا.
لم تجيبوا على اتصالاتنا!
لن نرحمك
إذا لم نحل هذه المشكلة اليوم!
لن أتركك
حتى تعطينا حسابًا!
استمع إلينا أولاً.
السادة والسيدة،
أنا أعرف
بعضكم.
وأنا لا أعرف بعضكم.
لكن يا رفاق
كانوا أصدقاء والدي
لعدة عقود.
لقد
راقبتموني أنا وأخي أيضًا
عندما كبرنا.
من المؤلم حقًا
أن نلتقي بهذا الشكل اليوم.
أنا آسف جدا.
لا جدوى من الاعتذار
لا تبدأ هذا معي!
ليس لدينا خيار أيضا.
الآن،
سأعطيك كل الحقائق بصراحة.
يحتوي هذا الملف على
جميع الأموال
الموجودة في حسابات شركتنا و
قائمة الأصول الثابتة.
الشركة الآن أصبحت مفلسة.
- ماذا؟
- هل هو مفلس؟
ماذا تقصد؟
هل تحاول اللعب بسوء هنا؟
هل مصنع ضخم مثل هذا
معسر فعليا؟
هل قمتم بالتلاعب بالحسابات؟
لا تحاول خداعنا!
هل لا يوجد أي نقود في الخزنة؟
جميع المصانع لديها صندوق طوارئ!
هذا صحيح!
وجنازة والدك
وقد أقيم الحفل في فندق ليجون.
الآن بعد أن طلبنا منك المال،
أنت تقول أنها مفلسة؟
ما نوع الحيل
التي تحاولون القيام بها هنا؟
في ذلك الوقت، وضعنا أموالاً حقيقية
لتغطية نفقات فينج.
كان قادرًا على قيادة سيارة رياضية
والعيش في فيلا.
بل وأرسلك
إلى إنجلترا للدراسة.
الآن، فينج رحل.
بسبب علاقاتنا، انتظرنا حتى
بعد اليوم السابع من وفاته
قبل أن نطرح الموضوع.
لكن الآن؟ أنتم يا رفاق...
ليس لديكم أي احترام لنا على الإطلاق!
نعم. أنت فقط تحاول...
الآن، أنت تفعل هذا بي؟
- ماذا تقصد بذلك؟
- في رأيي،
أنتم مجرد شراء الوقت هنا.
لأي غرض؟
لكي ينقلوا
لهم كافة أصوله!
لديك نقطة!
ينظر!
هذا ليس صحيحا.
السيد والسيدة
من فضلك استمع إلينا أولاً، حسنًا؟
بخير.
تفضل.
لقد كنت دائمًا ممتنًا لكم يا رفاق
لثقتكم بوالد زوجي،
العمل معه
وتغطية نفقاته.
ولكن الآن،
خرجت الشركة من العمل.
لقد خذلكم والد زوجي جميعًا.
دعوني أعتذر لكم جميعا
بالنيابة عنه أولا.
ما الفائدة من الإعتذار؟
دعونا نتحدث عن شيء عملي.
دعونا لا نتجادل الآن.
لقد دعونا هنا
لحل المشكلة.
دعونا ننتظر حتى
ينتهوا من كلامهم أولاً، حسنًا؟
اسرع.
سأرى ما يمكنك أن تخبرني به.
لقد اكتشفنا فقط
حالة الشركة منذ فترة ليست طويلة.
لم نكن مستعدين لذلك على الإطلاق.
لا يوجد أي أموال في
حساب الشركة المصرفي.
ومع ذلك، سوف نعمل مع البنك
وقسم المالية بالشركة
لتطوير خطة سداد للجميع.
من فضلك لا تقلق.
قد نفلس
أو نتسول الطعام في الشوارع،
لكننا لن نتخلف عن سداد ديوننا أبدًا.
كان والدي مهتمًا بسمعته.
على الرغم من أنه رحل،
أنا، فنغ ميكي،
لن اسمح بأي شيء
الإضرار بسمعته.
دعونا ننسى ذلك في الوقت الراهن.
لا يتعلق الأمر بسمعته هنا.
السادة والسيدة،
أنا أفهم مشاعرك تماما.
(تقرير التدقيق لورشة عمل نانزو جيانمي)
إذا نظرنا إلى تقرير التدقيق هذا،
من الناحية القانونية،
قد نختار عدم سداد الدين.
ولكننا دعوناكم جميعا هنا
من أجل إظهار تصميمنا لك.
سنقوم بسداد الدين بالتأكيد.
ولكن من فضلك أعطنا بعض الوقت،
تمام؟
لقد دفعنا ثمنه
لفترة طويلة.
علينا أن نبقى على قيد الحياة أيضاً.
الأمور صعبة بالنسبة لنا أيضاً.
تعالوا أيها المدينون الأعزاء.
أيها المدينون، استمعوا إليّ.
نحن نعيش في مجتمع
يحكمه حكم القانون.
ألا تعتقد أن هذه المهزلة لا معنى لها؟
إنه لا يحل المشكلة على الإطلاق.
قبل قليل، ابنة فنغ
وزوجة ابنه
لقد شرحت الوضع بالفعل.
هل لا تعرفون من هو فينج؟
لقد تعاملنا
معه لعدة عقود من الزمن.
لقد كان جديا ودقيقا.
أعتقد أن ابنته وزوجة ابنه
التعامل مع الأمور بمهارة أكبر.
اليوم،
سأعبر عن موقفي.
اخترت أن أثق بهم
وعائلة فنغ.
سأنتظر سدادهم.
وانغ!
وانغ، ماذا تقصد بذلك؟
ماذا كان هذا؟
يا.
سوف نتوصل إلى حل.
من فضلك أعطنا بعض الوقت.
حسنًا، سأثق بكم أيضًا.
ولكن من فضلك أسرع.
لقد كنت أنتظر طيلة الأسبوع!
أنا أيضاً!
توقف عن التأخير!
حسنًا، سأثق بك للمرة الأخيرة.
سأثق بكم للمرة الأخيرة.
هذه هي المرة الأخيرة.
دعنا نذهب.
من الأفضل أن تسرع.
توقف عن البكاء.
سأثق بكم يا رفاق.
نتوقع منك أخبارًا جيدة.
- وانج!
- حسنًا.
دعنا نذهب.
سوف نتجاوز هذا في نهاية المطاف.
شكرا لك، مينغتشو.
السيد تشانغ، أنا آسف حقا.
(هذا الحساب محظور)
حسابنا
(لا يمكن مشاهدة المحتوى)
تم حظره بدون سبب.
لقد قدمنا ​​بالفعل استئنافًا.
هل بإمكانك الانتظار قبل
نشر هذا الإعلان لبضعة أيام أخرى؟
ماذا عن هذا؟
سأكتب لك ثلاث مقالات أخرى.
إنهم أحرار.
اليوم هو الذكرى السنوية لمتجرنا.
ستكون الإعلانات بلا معنى
إذا قمنا بتأجيلها الآن.
انسَ الأمر. فلننهي العقد.
لن أتحمل
أية مسؤوليات قانونية.
تمام.
شكرا لتفهمكم.
سأعيد
لك المبلغ كاملاً إذن.
مع السلامة.
أنا آسف حقا بشأن هذا.
(معلمة البيانو السيدة هوانغ)
السيدة تشانغ،
تحتاج دروس البيانو إلى التجديد.
المجموع هو 22000 يوان.
(أرقى)
رئيسي يتصل بي.
ألا يجب عليك أن تذهب إلى مكان آخر؟
تفضل.
نعم سيدتي.
ما هو طلبك؟
تحتاج دروس البيانو إلى التجديد.
ماذا؟ مرة أخرى؟
ألم أدفع ثمنه منذ فترة ليست طويلة؟
صاحب،
الوقت يمر بسرعة، هل تعلم؟
لقد مر عام منذ ذلك الحين.
لقد سمعت هذا عن
ابن لي دي، زميلي.
لقد أخذ دروسًا عبر الإنترنت فقط.
ومع ذلك، فقد نجح في الصف العاشر.
مهلا، بعض الناس
لا يحتاجون حتى إلى دروس.
بعضهم لا يستطيعون حتى قراءة النتائج.
تشانغ هاو,
هل يمكننا أن نضع معايير أعلى
لأنفسنا؟
البيانو هو ملك جميع الآلات الموسيقية.
إذا أردنا أن يتعلم طفلنا العزف على البيانو،
يجب أن نكون جادين.
علينا أن نرى ذلك حتى النهاية.
وأنا أعلم ذلك.
ليس الأمر وكأنني ألغي الدرس.
هل بطاقة الراتب الخاصة بي معك؟
هل بطاقة المكافأة الخاصة بك ليست معك؟
تشانغ هاو، لا تخبرني أنك سيئ للغاية
لدرجة أنك لن تحصل على مكافأة هذا العام.
هذا مستحيل.
أنا لست سيئا في عملي.
مرحبًا، بخصوص اختيارك...
آت!
إنهم ينادونني للعمل.
أنا مشغول. سأتحدث إليك لاحقًا.
إنه رجل، ومع ذلك فهو لا يستطيع تحمل
تكاليف تربية طفل واحد.
وكيف يجرؤ على ذلك؟
أم.
هل قمت بتغيير كلمة المرور عند الباب؟
هل كنت تحاول منعي
من الدخول؟
لحسن الحظ، لم أنسى مفاتيحي.
الجدة.
يأتي.
لقد أحضرت بعض كعكات اللحوم
من مقصف الشركة.
إنهم لذيذون جداً.
أنا أحب تلك الكعكات اللحوم.
هل أنت في ورطة؟
لا تدور حول الموضوع.
اذهب مباشرة إلى النقطة.
أفتقر إلى المال.
نحن بحاجة إلى تجديد دروس البيانو لجياو.
وحساب Zhixia الرسمي
لا يزال محظورًا.
إنها قلقة للغاية.
إنها تريد مني أن أدفع نصفه.
أنا قليلا...
ماذا؟ لا يمكنك تحمل ذلك حتى؟
لماذا آتي إلى هنا مع كعكات اللحم
إذا كان بإمكاني تحمل تكلفتها في المقام الأول؟
إذن، لقد أتيت إلى هنا
بدافع خفي،
هل تعتقد أنني سوف أساعدك؟
صحيح.
من العار أن أمي ليست شرطية
عندما تكون بهذه الدرجة من الملاحظة.
إنها جيدة في اكتشاف القضايا.
نحن نستطيع أن ندفع ثمنها.
نحن نوفر المال
من أجل جياو على أية حال.
هل انا على حق؟
كم تحتاج؟
تحويل 10000 يوان لي.
أعني، 11000 يوان.
لا تقلق.
سأعيد لك الأموال
مباشرة بعد حصولي على المكافأة الخاصة بي.
مع تلك المكافأة البسيطة التي حصلت عليها؟ يا إلهي.
ماذا قلتِ؟ جدتي، انظري إلى أمي.
من كل الأشياء التي يجب أن أقولها.
كفى. حوّل له مبلغًا إضافيًا.
الشباب مثلهم
لديهم الكثير من النفقات.
وهم تحت ضغط هائل أيضًا.
تشانغ هاو، اسمح لي أن أسألك هذا.
لن تستخدم Zhixia الأموال التي
تحولها لها لدعم أسرتها، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هذه الأموال
مخصص فقط لجياو.
إنه مخصص لها فقط.
نقله.
بخير.
هل استلمته؟
نعم.
انظر، إنه مخصص فقط
لدروس جياو في البيانو.
أمي خاصة بالفعل.
شكرا لك أمي.
تناول بعض كعكات اللحوم.
- هيا.
- إنهم لذيذون.
لا يمكن. إنها باهظة الثمن جدًا.
نعم، يجب عليك أن تأكل.
تبلغ تكلفة هذه الكعكات اللحمية أكثر من 10 آلاف يوان.
نعم.
سآخذ بعض اليوسفي.
يمكنكِ تناوله.
سيد.
مرحبًا.
ما هو سعر الذهب اليوم؟
لقد ارتفع قليلا.
المعدل جيد جدًا.
ماذا تحتاج؟
أريد بيع هاتين السبيكتين الذهبيتين.
هل ترغب في بيعها؟
تمام.
دعني أزنهم أولاً.
يرجى إلقاء نظرة.
إنه 40 جرامًا بالضبط.
من فضلك انتظر هنا.
سأذهب وأختبرهم أولاً.
(الشركة مفلسة)
(لقد تم رهن منزلهم.)
(الفائدة الشهرية
تصل بالفعل إلى 10000 يوان.)
(وقد تأخر ذلك
لمدة شهرين.)
(من خلال بيع هذه السبائك الذهبية،
أستطيع تسوية الفائدة في الوقت الحالي.)
(ولكن ماذا عن الشهر القادم
أو الذي يليه؟)
تم الانتهاء من كل شيء.
لا توجد مشكلة.
تمام.
هل يجب أن أقوم بتحويل الأموال
إلى حساب Alipay الخاص بك؟
أو حساب WeChat الخاص بك؟
يرجى تحويله إلى هذه البطاقة.
???مثل السحب الهادئ للشوق؟؟؟
???كما تمر الفصول من جانبي؟؟؟
???والوقت يستمر في التحرك بهدوء؟؟؟
لا أستطيع تحمل تكاليف بيع هذه الأشياء.
???ربما وصلت إلى فهم قليل؟؟؟
وتعلمت أخيرا أن
أترك بعض الأشياء تذهب؟؟؟
???هل كل السنوات الحلوة والمرة
هي الشباب نفسه؟؟؟
???هل الحياة تمنحنا أشعة الشمس؟
???لا ينسى الضرب أبدًا؟؟؟
يقول البعض أنه عليك
أن تبتلع الألم فقط؟؟؟
ومع ذلك فإن السحب العابرة لا يمكن مقارنتها
بالزهور التي تتفتح في الريح؟؟؟
???أكتب رسالة طويلة من قلبي؟؟؟
???ترك الحب يتكشف بهدوء عبر الزمن ???
???إلى كل منعطف رسمه القدر؟؟؟
مينغتشو.
أم.
هنا.
لقد صنعت لك حساء الدجاج مع المعكرونة.
لقد غسلت
الخضروات المحفوظة بالماء.
لقد قمت بخلطه مع
القليل من زيت السمسم أيضًا.
لم يعد مالحًا.
أنا لست جائعا.
فقط خذ قضمة.
تمام.
مينغتشو.
فيما يتعلق بالديون
التي تراكمت على والد جيانكي،
كيف تنويون التعامل مع هذا الأمر؟
سنتعامل مع الأمر كما ينبغي لنا.
لقد قمنا بالفعل بتوضيح أصولنا
ونقوم بتسوية الحسابات
مع مدينينا.
مينغ تشو، أعتقد
أنه يجب عليك السماح لأخت جيانكي
التعامل مع هذه الشؤون.
أنظر إليك.
أنت لا تزالين حاملاً.
لا ينبغي أن تشعر بالتوتر.
لا ينبغي لك التدخل في هذه الفوضى.
على أن.
لقد نقل
ملكية المنزل لي بالفعل.
لا أستطيع أن أختبئ
عندما يكونون في ورطة.
هل انا على حق؟
لا بأس، أستطيع فعل هذا.
تناول الطعام ببطء.
لماذا لا تقضي الليل هنا؟
يجب علي أن أعود الليلة.
حسنًا،
سأطلب من مينغ هوي أن يعيدك إلى المنزل.
تمام.
نعم.
تناول الطعام ببطء. لا تستعجل.
مينغهوي.
ما الأمر، مينغ تشو؟
ألا تعتقد أن
حياتي كانت صعبة جدًا؟
لقد فقدت زوجي
وقد فقدت كل ثروتنا أيضًا.
مينغ تشو، الثروة لا تزال هناك.
إنه فقط أمر سلبي الآن.
أليست حياتي مُرة؟
أليست حياتك مرة؟
هل هناك شيء أكثر مرارة من
أن تكون في السنة الخامسة من المدرسة الثانوية؟
مينغ تشو، افتح فمك.
إنه ليس مريرًا الآن، أليس كذلك؟
إنه حلو.
بغض النظر عما يحدث،
سوف أقف بجانبك دائمًا.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟